O pagamento dos tributos em dia preferencialmente, está certo, e corretamente, os pagamentos
dos tributos em dia preferencialmente e corretamente, corretamente significa o pagamento, o imposto
foi pago nos modos que a lei determina.
Lembrando aqui no Código Tributário Nacional, no artigo 156.
Se trata da extinção do crédito tributário, extinção do Código Tributário e a primeira
modalidade de extinção, quer dizer, o crédito tributário ou débito para o contribuinte
deixa de existir, a primeira incisa, o primeiro requisito ou a primeira modalidade é o pagamento.
Extingue o crédito tributário, o pagamento.
Código Tributário Nacional.
A lei só diz isso, mas temos que entender, vírgula, o pagamento correto, na medida do
que a lei determina.
É pagar erradamente, é o menor do que o devido, por exemplo, não soluciona, não extingue
o crédito.
Então fazendo aqui essa abertura, então dizia eu, que dentro de uma regularidade,
porque a empresa está em regular, regular, não tem pendências com a fiscalização,
não há que se falar em responsabilidade, nem do sócio, nem do contador, no sentido
da exigência da imputação dessa responsabilidade.
Todavia, em situações anormais e divididas em duas categorias anormais.